3. 对功能的规定
（1）基本功能，地图的全幅显示、放大、缩小、平移、鹰眼、距离量算、面积量算等基本功能；
（2）对医院、学校、公园等公众服务单位分别提供各种方式的查询，并将信息显示出来。
要求1：用户可以在地图上通过绘制查询范围（点击、矩形框、圆形范围等）来查找公众服务单位；
要求2：查询的结果显示出来，如果结果大于10条，进行分页显示；
要求3：查询的结果也要在地图上标绘出来，并且用户可以在点击该标绘对象的时候，在地图上显示出该对象的基本属性信息；
（3）旅游景点的搜索以及信息显示
根据关键字可以查询出相应的旅游景点，并标绘在地图上
鼠标在地图上点击查询出的景点图标，会弹出关于旅游景点的介绍和图片的信息
对于旅游景点，可以进行路径分析，给出从出发点到达某个旅游景点的驾驶路线；
对于多个旅游景点，进行旅行商分析，给出对这几个旅游景点的线路规划
（4）救援信息：给出事故点，并查询出距离事故点最近的医院。//?
（5）公交分析，指定起始站点，进行公交换乘查询；
（6）添加标签，用户可以对感兴趣的图上任意位置添加标签，注记内容；
（7）天气预报，及时在地图上提供各个景区的天气情况，为出行做好准备；（备注：天气预报数据可以定期从气象台获取，或者虚拟一套数据）